Vertex Shader jest uzywany zawsze 3 razy.
Fragment Shader jest uzywany dla kazdego fragmentu.
Na poczatku Vertex Shader (a w nim pozycje) jest przesylany 3 razy, potem wszystkie te pozycje zostaja zapisane.
Po czym zachodzi zjawisko interpolacji pomiedzy 3 wierzchołkami za pomocą odpowiednich wzorów. 
Fragment po fragmencie jest interpolowany przy pomocy koordynatow Barycentrica.
Kazdy kolor fragmentu jest po kolei obliczany przy pomocy interpolacji a w tym koordynatow Barycentrica oraz wzorow.
Zatem jak zdefiniujemy normalny wektor dla kazdego z 3 wierzcholkow.
To te wektory zostana 3 przeslane oraz zapisane. 
A nastepnie zinterpolowane dla kazdego fragmentu. 
Dla tego mamy wplyw na kolor kazdego fragmentu :)
Proste!!!